---
title: get_ColSpan()
second_title: مرجع API لـ Aspose.Slides للغة C++
description: يعيد عدد أعمدة الشبكة في شبكة جدول الجدول الأب التي يجب أن تمتد إليها الخلية الحالية. تسمح هذه الخاصية للخلات بأن تظهر كما لو كانت مدمجة، حيث تمتد عبر الحدود العمودية لخلات أخرى في الجدول. للقراءة فقط int32_t.
type: docs
weight: 300
url: /ar/aspose.slides/icell/get_colspan/
---
## ICell::get_ColSpan() طريقة

يعيد عدد أعمدة الشبكة في شبكة جدول الجدول الأب التي يجب أن تمتد إليها الخلية الحالية. تسمح هذه الخاصية للخلات بأن تبدو كما لو أنها مدمجة، حيث تمتد عبر حدود رأسية لخلات أخرى في الجدول. للقراءة فقط **int32_t**.

```cpp
virtual int32_t Aspose::Slides::ICell::get_ColSpan()=0
```

## انظر أيضًا

* الفئة [ICell](../)
* النطاق [Aspose::Slides](../../)
* المكتبة [Aspose.Slides](../../../)